also mehr leute wieder auf profis wieder
am start sind hierzu zählen kann euch
die lauten fernseher drauf also nicht
wundert warum dass ich ein bisschen
provoziert aussieht aber wir haben eine
richtig geile messer für euch und die
wir durch wahrscheinlich freuen
genau wir wollen euch jetzt mal so ein
bisschen erzählen was so die pläne mit
simpel klar für 2009/10 sehen was soll
letztes jahr abging und euch einfach mal
update zum aktuellen stand geben
ihr habt vielleicht gemerkt letztes jahr
wenn ja so die youtube kanäle genauer
verfolgt habt es kam nicht so viel
videos wie ihr es eigentlich von uns
gewohnt zeit das habe bestimmte gründe
wir haben ein bisschen selber überlegen
müssen was ist eigentlich so der focus
was wollen wir weiter entwickeln
dies soll simpel glaube langfristig
aussehen aber da haben jetzt ein richtig
gutes bild gefunden und deshalb dieses
jahr uns das goal gesetzt wenn jemand
von euch ende des jahres auch die simple
klappt geht dann findet er zu den
wichtigsten themen eigentlich zu allem
was er braucht ein video übungsaufgaben
und zusammenfassung von 920 alles was
man zum leben braucht und um das ziel zu
erreichen achtung leute haben wir uns
das ziel gesetzt dieses jahr 2000 neue
videos zu produzieren
das klingt erst mal am 4 wir haben es
auch auf einen augenblick mit der grund
vom handy als teenager zu sein und dann
selber so plant würde ist ein jammer
also 2000 videos in einem jahr ihr könnt
euch mal ausrechnen wie viele dann pro
woche produzieren müssen aber das
kriegen wir hin dass unser clown und da
geht es nicht funktionieren habe ich
sowohl die bisherigen fächer
vervollständigen da kann mir auch schon
fragen in den fächern informatik
maschinenbau und so weiter wie bisher
weitermachen wir da was da kommt auf
jeden fall was das soll bis ende des
jahres vollständig sagt aber wir wollen
auch neue fächer starten und jetzt
kommt's geilen news für euch denn so
viele von euch haben sich gewünscht dass
wir sprachen machen und wir wollen jetzt
sprachen und noch weitere fächer starten
da denken wir beispielsweise an deutsch
englisch andere sprachen von aus und
jetzt kommt ihr ins spiel
bei deutschen wir uns relativ sicher
dass es viele brauchen aber auch nicht
zu 100 prozent denn wir wollen einfach
von euch wissen was sind denn die fächer
die
jetzt als nächstes unbedingt braucht so
dass wir hier einfach machen können weil
angenommen wir machen jetzt irgendwie
japanisch und drei leute gucken dass nur
da haben wir auf jedes und produziert
bringt das keinem was deswegen haben wir
die umfrage erstellt sie findet ihr
jetzt hier in der beschreibung liegt
klickt da bitte darauf macht die umfrage
ist dort maximal eine minute dann klickt
ihr euch einfach an welches sprach ihr
am ehesten braucht und dann waren wir
das fach durch so dass iris demnächst
hier auf den channels und vor allem
dieser app sehen könnt also leute ihr
habt merkt an der grund- vision hat sich
nichts geändert wir wollen weiterhin
sind wir zusammen mit euch aufbauen
deswegen auf dieses video stimmt
unbedingt da ab damit wir einfach genau
wissen was ihr braucht und wenn ja
bedenken haben wir hatten diesmal auf
ihn zukam gepostet 2000 video ist es
doch viel zu viel wie wollt ihr die
qualität da halten macht euch keine
sorgen wir wollen weiterhin die videos
noch viel geiler machen da haben wir
letztes jahr und arbeiten als immer noch
dran
diese ganzen prozesse zu optimieren dass
eben am ende die geilsten videos bei
rauskommen und wir auch gemerkt habt
unsere lern app ist das was wir machen
wollen wir wollen oder cooler kumpel
sein denn ihr beim lernen probleme habt
deswegen auch wenn ihr die lerner jetzt
noch nicht kennen solltet dann steckt ja
auch auf jeden fall ab aber wie gesagt
gibt uns immer feedback sagt was ihr
wollt gibt es vor allem feedback was für
fächer und dann bauen wir das 2009/10
gemeinsam mit euch auf das ist ein gutes
stichwort und gemeinden für den ganzen
kram brauchen wir natürlich ein größeres
team wir sind jetzt gerade und die 25
leute vielleicht auch eine neue info für
viele von euch also ja ein großes team
so können wir nämlich auch die qualität
erreichen
aber mit dem neuen video sind mit den
neuen fächern brauchen wir natürlich ein
team erweiterung und deswegen also
nummer eins von ihm das video war welche
fächer wollt ihr läge der beschreibung
und nummer 2 von dem video ist der
zweite part ist wir haben jobs
auszuschreiben bei simple klappt so und
jetzt natürlich die frage welche jobs
vom bia mega viele jobs also wir haben
schon mal provisorisch gesagt wir wollen
schon mal anfangen die man für deutsch
und für englisch
suchen weil wir glauben dass wir
wahrscheinlich diese fächer braucht wenn
die umfrage was andere sagt werden wir
das wieder streichen aber wenn ihr gut
in deutsch sein oder in englisch und
glaubt ihr könnt ja was richtig geil ist
mit uns zusammen auf die beine stellen
dann das auf jeden fall schonmal
abchecken
wir suchen auch content designer also
dieses ganzen videos machen und was wir
auch suchen ist wir suchen ein ios
developer also wenn ihr da draußen
irgendwie ein als die wehr dabei kennt
dann das auch unbedingt abchecken
gesuchen support und noch viel mehr
steckt also unbedingt alles auf jeden
fall und ein stichwort es noch wichtig
wir beide suchen executive resistance
das heißt jemand der uns assistiert in
der geschäftsführung
es gibt nicht viele aufgaben da brauchen
wir unterstützung weil es krasse
workload ist und da suchen wir auch
immer das heißt wenn jemand von euch ein
student ist studentin whatever und bot
offen nebenjob hat halbzeit und uns
beide bei der arbeit unterstützen will
dann gerne auch bewerben sorgt das war
jetzt ganz viel infos aber wir wollen
natürlich also wir gehen davon aus dass
jetzt alles gemerkt habt spaß hatte den
link zu den job ausschreibung findet ihr
auch in der beschreibung
also wenn ihr schlagen gehen sie der
erstens die umfrage zu den fächern und
zweitens den link zu unserem job forum
da sind alle jobs sondern aufgelistet
und zu jedem job haben wir ausführlich
um einen geschrieben welche
anforderungen wiedersehen und ihr könnt
euch darüber direkt bewerb dann melden
wir uns auch bei euch klar was sind
eigentlich die zwei drei leute wir
freuen uns mega auf 2019 werde nicht die
größe auf dem handy hintergrund das ist
so heftig aber es wird so unfassbar geil
deswegen schreibt mal auf wie ihr euch
auch 2009/10 vor allem was ihr euch von
zipper klar wünscht wie ihr die app
haben wollt was ihr noch alles wünscht
und bewerbt euch auch die jobs und macht
vor allem vor allem lupe das wird
richtig gute leute also neben sinne
danke fürs zuschauen und wir sehen uns
jetzt hier gleich in der umfrage oder
eben im team was wir begleiten